Sanırım fırtına yakında gelecek...
Hadi acele edip köri dükkanına dönelim.
Amanın.
Az önceki gök gürültüsü...
Katabami Altın Madeni'nin olduğu
taraftan geldi...
Raiga'nın Karşı Saldırısı
P-Patron.
R-Ranmaru!
Hey uyan Ranmaru!
Şaka yapmayı kes.
Gülecek halim yok...
Hey...Ranmaru...!
Sen... Ranmaru'ya ne yaptın?
H-Hayır! O...
Ranmaru senin elini tuttuğunda...
sen canlandın ve...
Sonra...Ranmaru...
Ranmaru...
Raiga neden ayağa kalktı?!
Onu durdurmalıyım.
Şimşek mi?
Yoksa?!
Yavaşsın!
Sen... o çocuğun arkadaşı mısın...?
Eğer silahın tahtaysa...
Ama başımın üstünde tutamıyorum...
Can sıkıcısın!
Seni küçük sinek...!
Vızıldamayı kes!
Ben... pek akıllı değilimdir...
Ha...?
Bunun neden olduğunu bilmiyorum...
Hey kimin suçu bu? Senin mi?!
H-Hayır! Öyle değil!
Belki de... Çaylak Köyü'nden gelenler...
Ah evet...
Eğer gelmeselerdi
Ranmaru ve ben sonsuza kadar
beraber olacaktık...
Neredeler?!
Biliyorsun değil mi?!
Bilmiyorsan seni öldürürüm!
Biliyorum...
Belki...!
Beni... onların olduğu yere götür...
Git!
Evet!
Dayan Ranmaru.
Senin cenazen için...
onların cesetlerini sunacağım.
Ranmaru...
Bu çocuk... Raiga'yı canlandırmak için
hayatını mı feda etti?
Rai...ga... Rai...
Ranmaru! Yaşıyorsun!
Dayan! Ranmaru!
Ranmaru!
Yağmur yağmaya başladı.
Ama neredeyse bitirdik.
Amanın, benim için bu kadar şey
yaptığınız için çok mutluyum.
Olamaz!
Anne! Korkunç bir şey oldu!
Amanın... Ne oldu Karashi?
Tenten...!
Tenten'e ne oldu?
O... bir uçurumdan düştü ve..
Ne?!
Ne demek istiyorsun?!
Onunla koşuyordum ve
Tenten, Lee'nin yerine beni
eğiteceğini söyledi...
Ama orada... Şimşek Geçidi'ne
yaklaşırken
yıldırım düştü ve bir ağaç devrildi
Tenten, geçitten uçurumun dibine düştü!
Amanın! O zaman hemen gidip
ona yardım etmelisiniz!
Hadi Tenten'e yardım edelim!
Evet!
Şey... Hayır ben...
Ben ilk yardım çantasıyla
size yetişeceğim.
Tamam.
Hadi gidelim Naruto, Lee.
— Evet!
— Tamam!
Amanın Karashi?
Anne, buradan kaçıyoruz.
Ne diyorsun çocuk?!
Boş ver!
Sonra anlatırım,
hazırlan da acele et.
Şimşek Geçidi'nde bekliyor olacağım.
Onları mutlaka getir. Yoksa...
senin ve annenin cesetlerini
Ranmaru'ya sunacağım...
Anne lütfen!
İstemiyorum!
Herkes dönene kadar bekleyeceğim!
Anne! Çok inatçısın!
Benimle gel!
Tenten'in sırf gök gürültüsünden
uçuruma düşeceğini mi sanıyorsun?
Ha? Ne demek istiyorsun?
O Karashi...
Yeterince eğitilmemiş gibi görünüyor.
Üzgünüm...
O zaman...
Belki de... yine bir tür tuzak.
Ya da biri tarafından tehdit edildi...
Ama Kurosuki Ailesi...!
Belki gözlerim bulanık görüyordu...
Olamaz!
O...
Ateşler içinde yanıyor...
Raiga...?
O canlandı, sen de canlanmalısın...
Sorun yok. Zaten yakında öleceğim.
Olmaz! Öleceğim gibi kolay bir şey
söylemenize izin vermeyeceğim!
Senin ve Raiga'nın öldürdüğü insanlar
istemeden öldüler!
Senin istediğin gibi olmasına izin vermeyeceğim!
Özgürlüklerini elinden aldığın
insanlar için
sorumluluk almanı sağlayacağım!
İyi misin?
Fırtına... Burada kalmak tehlikeli...
Büyükanne'nin evine.
Geldiniz!
Raiga!
Demek yaşıyor.
Bu sefer seni kesinlikle alt edeceğim!
Hadi gidelim!
Bu iyi değil! Lee!
Sen ne...?
Bu da ne?
Öncekinden çok farklı bir seviyede...!
Muhtemelen o saldırı
Çakra'dan yapılmış şimşekti.
Ama bu...
Gerçek şimşek kaynak olarak kullanılıyor...
Eğer Çakra'nın aksine doğanın gücünü kullanırsa
sınırı olmaz!
Eğil!
Byakugan!
Eğer elektrik şokundan kaçınır ve
bunu yakın mesafe savaşına çevirirsek...
Naruto!
Biliyorum!
Gölge Klon Tekniği!
Aferin Naruto!
Yumuşak Yumruk!
Neji!
Sizi çocuklar! Bildiğiniz tek şey bu mu?
Kullandığım doğal şimşek gücünün aksine
Çakra'nın sınırları var!
Ha...?
Sen bir salaksın!
Burada bir salak var!
Tüm gücüyle savaşan birine
böyle mi söylenir?!
Ha?
Yine sen...
Bu sefer senin için cenaze düzenlemeyeceğim!
Öfkeliyim.
Amanın ne yapıyorsun?!
Lütfen anne benimle gel!
Zaman yok.
Hayır, burada kalacağım!
Ah Tenten!
Amanın! Bu aptal oğlum!
Patron hayata döndüğü için
elimden bir şey gelmedi...
Eğer burada kalırsak
öldürüleceğiz.
Tek seçeneğimiz kaçmak!
Kaçmak istiyorsan git.
Ben kaçmıyorum.
Pes etmeyeceğim,
bu çocuğu kurtaracağım.
Bu çocuğa hayat körisini yedireceğim!
Büyükanne...
Lee'yi canlandıran köri bu.
Evet.
Bir şey olursa
benim suçum değil!
Sen!
Bir, iki...
Bir, iki... Bir, iki...
Bu kötü...
Bu gerçekten kötü!
Bunu ye... iyi gelecek.
Lütfen.
Baharatları karıştırırken hata yapmışsın.
Amanın?!
Karashi, hayat körisinin tarifini
ezberlemiş olabilir misin?
Karashi...
İşte gerçek hayat körisi.
Al, lütfen bunu ye.
Raiga ile değilsen
yiyemiyor musun?
Neden...?
Neden... benim gibi biri için?
Birini kurtarmak için
sebep mi gerekir?
Seni kurtarmak için
Büyükanne Sansho ve Karashi
ellerinden geleni yaptılar.
Bu ikisinin çabalarını görünce
hiçbir şey hissetmiyor musun?
Eğer hissetmiyorsan
korkunç bir insansın!
İnsanlar yaşamak için
birbirlerine destek olurlar...
Yardıma ihtiyacı olan insanlar varsa
diğerleri el uzatmaz mı?
İnsan olmak bu değil mi?
Neyse, bir lokma olsa dene.
Tadına bakmaya ne dersin?
Güzel miydi?
İşte yaşamak böyle bir şey.
Raiga...
Onun da bu köriyi yemesini istiyorum.
Hadi gidelim.
Daha bitirmedim...!
Bu adam...
Neyi var böyle?
Kahretsin! Vücuduma
ne oldu böyle?!
Önüm kapkaranlık
tüm vücudum uyuşmuş
ve vücudum istediğim gibi
hareket etmiyor.
Bu his de ne...?
Sıcacık, tüm vücudum
yanıyor
ve midemin dibinden enerji veren
bu tat da ne...?
Sonraki bölüm: Koş! Hayat Körisi!